### 2015-08-03 doc/article/article.tex
changed directory structure

\section*{Introduction}
Lorem ipsum dolor %sit~\cite{bib1}%%
amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam Eq.~(\ref{eq:schemeP}) sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

\begin{equation}\label{eq:schemeP} 
D_{coll} = \frac{D_f+\frac{[S]^2}{K_D S_T} D_S} {1+\frac{[S]^2}{K_D S_T}}, 
D_{sm} = \frac{D_f+ \frac{[S]}{K_D} D_S}{1+\frac{[S]}{K_D}},
\end{equation}

@@

\begin{enumerate}
\item{react}
\item{diffuse free particles}
\item{increment time by dt and go to 1}
\end{enumerate}

% Results and Discussion can be combined.
\section*{Results}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

@@

\section*{Discussion}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

@@

\section*{Software Availability} %taken from dcGOR: Software for Ontologies and Domain Annotation
As open-source software, MC-Cons is freely available under the GNU LGPL v3.0 license. It is distributed at GitHub, https://github.com/major-lab/MC-Cons along with documentation and working examples. The algorithms are implemented in C++ with no external dependencies and offers a very simple command line interface.

\section*{Supporting Information}

>>>>

\section*{Introduction}

% context

%Lorem ipsum dolor %sit~\cite{bib1}%%
%amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam Eq.~(\ref{eq:schemeP}) sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

%\begin{equation}\label{eq:schemeP} 
%D_{coll} = \frac{D_f+\frac{[S]^2}{K_D S_T} D_S} {1+\frac{[S]^2}{K_D S_T}}, 
%D_{sm} = \frac{D_f+ \frac{[S]}{K_D} D_S}{1+\frac{[S]}{K_D}},
%\end{equation}

@@

%\begin{enumerate}
%\item{react}
%\item{diffuse free particles}
%\item{increment time by dt and go to 1}
%\end{enumerate}

% Results and Discussion can be combined.
\newpage
\section*{Results}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

@@

\newpage
\section*{Discussion}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

@@

\section*{Software Availability} %taken from dcGOR: Software for Ontologies and Domain Annotation
As open-source software, MC-Cons is freely available under the GNU LGPL v3.0 license. It is distributed at GitHub, https://github.com/major-lab/MC-Cons along with documentation and working examples. The algorithms are implemented in portable ISO 1998 C++ without external dependencies and offers a very simple command line interface.

\newpage
\section*{Supporting Information}
